Pak, jika Anda masih merasa bahwa saya salah..
- Tidak.
Anda..
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, Pak.
Pak Joshi..
- Hei, Bhima!
Selamat!  Sai membuat
distrik Gadchiroli kami bangga.
Terima kasih..
Siapa Sai?
- Anak perempuanku.  - Oh.
Dia menduduki puncak ujian
kelas 12 di seluruh Maharashtra.
Wow!
Selamat.
Bhima, dia adalah ACP baru.
ACP Virat Chavan.
Pak!
Selamat datang di Gadchiroli.
- Terima kasih.
Perhatikan baik-baik.  - Ya.
Seharusnya tidak ada masalah.
Apakah semua barang
rumah tangga tersedia di sini?
Jika tidak, pergi dan bawa.
Hidup india, Pak.
Anda memberi kabar baik.
Ini memang membutuhkan permen!
Ini adalah 'Laddus' yang
sama yang dibuat ibuku
dan yang sangat Anda sukai.
Anda juga harus ingat
bahwa saya tidak membagikan
'Laddus' ini dengan siapa pun
kecuali kamu.
Rasa yang sama!
Saya memakannya setelah beberapa hari.
Bagaimanapun, saya akan
kembali dalam satu jam.  Bersiap.
Ya.
Hei, ACP!  Jadi, apakah Anda
mencapai tempat kerja baru Anda?
Apakah Anda menemukan nomor Pakhi ini?
Oh, cinta ini!
Seorang pria berbaju khaki
sedang memikirkan Pakhi!
Apa lagi yang tersisa!
Sunny, kamu..
- Aku mengambil bantuan dari seluruh departemen kepolisian.
Tetap saja, saya tidak menemukan
nomor Pakhi tersayang Anda.
Tunggu.
Apa maksudmu dengan
meminta bantuan polisi?
Maksudku, aku menelepon di resor
menyamar sebagai IPS Virat.
Tapi kenapa kau menggunakan namaku?
Hai!  Apa lagi yang bisa saya lakukan!
Resepsionis tidak siap
memberi tahu saya apa pun.
Cerah!
Jika Anda menggunakan nama saya lagi ..
Besar!  Meskipun membantu Anda
Saya seharusnya menghadapi
omelan dan ancaman!
Bagaimana mungkin nomor
Pakhi tidak tercantum di sana!
Mereka memiliki
detail setiap tamu.
Jangan khawatir.  Apakah teman
Anda kurang pintar dari Einstein?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
dengan menggunakan nama IPS Virat Chavan
Saya telah membuat resepsionis
mengirimkan seluruh daftar tamu.
Benar-benar?  - Hai!
Apakah kamu tidak marah lagi?
Lagi pula, saya menggunakan
nama Anda, bukan?
Dengar, apa yang akan saya lakukan adalah
Saya akan menelepon
setiap nomor dari daftar itu.
Temanmu, Sunny,
akan menemukan Pakhi!
Oke.
- Apa maksudmu dengan baik-baik saja?
Oh, saya tidak memberi
Anda kredit Anda, kan?
Maaf.
Terimakasih kawan.
- Lebih baik.
Oke, dengarkan.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya harus menghadiri suatu acara.
Wah sobat!
Anda berpesta segera
setelah Anda sampai di sana!
Itu adalah fungsi pemerintah.
Ini pesanan dari DM.
Saya akan mendapat
sambutan yang baik hari ini!
Oke bye.
Hari ini adalah hari yang sangat
membahagiakan dan membanggakan bagi kami.
Karena untuk pertama
kalinya dalam sejarah Gadchiroli
seorang petugas IPS akan
memimpin kantor polisi setempat.
"Dan ayah akan pensiun."
Jadi tolong sambut petugas IPS
ACP Virat Chavan!
'Virat Chavan.  Asisten
Komisaris Polisi.'
'Dia orang yang sama yang
memercikkan lumpur ke kita!'
'Upacara penyambutan.'
Selamat datang.  - Terima kasih.
Ya Tuhan!
Apakah dia ACP atau pahlawan film!
Lihat gayanya!
Saya bertanya tentang dia dari Kale.
Dia belum menikah.
Sai, kita punya peluang besar!
Bibi, bukankah dia
sedikit lebih muda darimu?
Hanya sedikit!  Benar?
Kamu gila!
Saya tidak berbicara tentang
pernikahan saya, tetapi pernikahan Anda!
Pernikahan?  Aku dan dia?
Bahkan sandal Kolhapuri saya
tidak akan menikah dengannya!
Diam.
- Apakah Anda bahkan tahu siapa dia?
Penjahat yang sama
yang menertawakan kami!
ACP Chavan, tolong ucapkan
beberapa kata untuk kami.
Terima kasih banyak
karena telah menyambut
saya dengan sangat hormat.
Ini adalah postingan pertama saya
dan saya menganggap
diri saya sangat beruntung
karena karir saya baru dimulai
dengan mentor saya, guru saya
Inspektur Kamal Joshi.
Tapi di satu sisi, sementara
saya senang tentang ini
di sisi lain, saya
sama-sama sedih.
Saat Pak Kamal
mengambil VRS dan pensiun.
Pak, saya punya permintaan.
Tunda pensiun Anda.
Silakan.
Siswa Anda masih membutuhkan Anda.
Apakah dia gila?
Apakah Anda kehilangan itu?
Apa yang kamu katakan?
Jangan menolak, Pak.
Tanggung jawab dan area
ini, keduanya baru bagi saya.
Dan tidak ada orang lain yang bisa mengajari
saya tentang ini lebih baik dari Anda.
Jadi, saya mohon, Pak.
Katakan padaku Pak Kamal ..
Apakah Anda akan
menunda masa pensiun Anda?
'Tidak, Ayah..'
- Tentu saja, Pak.
Selama yang Anda inginkan.
Terima kasih banyak Pak.
Ini adalah tradisi para guru
dan murid-murid mereka.
Nah, acara penyambutan
ACP sudah selesai.
Sekarang saatnya untuk
menghormati orang lain.
Seperti yang kita semua tahu
Sai Joshi, putri Tuan Joshi
telah menduduki puncak ujian dewan negara.
aku memberitahunya
bahwa kami akan membiarkan
ACP baru melakukan kehormatan.
Tapi Sai memberitahuku
itu hanya ayahnya
Tuan Kamal Joshi akan
melakukan kehormatan.
Jadi, tolong bantu Sai Joshi!
Sekarang aku akan memintanya
untuk menyambut ACP Chavan.
Sayang, hormati dia
dengan karangan bunga.
Sentuh kakinya
dan cari berkahnya.
Kenapa aku menyentuh kakinya?
Anda adalah gurunya,
tetapi dia bukan guru saya.
Saya hanya meminta restu ayah saya.
Yah, aku pasti bisa menyambutnya
dengan karangan bunga ini.
'Orang yang Anda panggil'
'tidak menjawab.'  - Coba lagi.
Sebentar.
'Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?'
"Dia menghinaku
dan menertawakanku."
"Lalu dia memaksa
ayahku untuk menunda."
'Sekarang dia tidak mengambil
karangan bunga atau mengangkat telepon.'
Halo!
Siapa ini?
Siapa ini!
Apa dia tidak menyimpan nomormu?
Halo!  Siapa ini?  Jawab aku.
Halo!
Jika Anda tidak ingin berbicara
mengapa Anda menelepon?
M-Maaf.
Salah nomor.
Bisakah Anda menundukkan
kepala jika sudah selesai?
Untuk memakai karangan bunga.
Selamat datang di Gadchiroli.
Sai..
Dengarkan aku.
Anda tidak mengatakan
sepatah kata pun saat pulang.
Usha, bawakan air.
Saya haus.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
Maukah Anda memberi tahu saya?
Apakah kamu tidak
tahu apa yang terjadi?
Sebenarnya, ini salahku.
'Ayahku adalah pahlawan..'
Aku selalu terhipnotis tentangmu.
Dan sekarang, Anda benar-benar percaya
bahwa Anda adalah seorang pahlawan.
'Ya pak!  Kapanpun kamu mau.'
Oh ayolah!
Mengapa Anda melakukan itu, Ayah?
Mengapa?
Mengapa Anda setuju?
Anda tahu bahwa saya sangat
senang dengan pensiun Anda.
Ayo, minum air.
Saya tidak mau!
Minumlah air, sepertinya.
Oke.
Katakan padaku, apa
lagi yang bisa kukatakan?
Apa maksudmu?
Anda bisa saja menolak, Ayah!
Tolak saja!
Sayang, DM ada di sana.
Staf saya ada di sana.
Bagaimana saya bisa menolak sebelum mereka?
Dan Anda melihat bahwa Tuan
Chavan sangat menghormati saya.
Dia menghormati saya.
Dia tidak menghormatimu.  Penjahat
itu melakukannya untuk dirinya sendiri.
Penjahat!
Saya sudah memberi tahu Anda
sebelumnya bahwa dia bukan anak kecil.
Anda tidak perlu mengantarnya
berkeliling Gadchiroli.
Apakah tidak ada orang lain di
kantor polisi untuk membantunya?
Ya, katakan padaku, Kale.
Oke, saya datang.
Saya akan segera kembali.
- Pertama minum air.
Pertama dia memarahiku seperti seorang ibu.
Kemudian dia mulai menunjukkan perhatian.
Tidak lucu!
Apakah Anda melihat, Bibi?
- Sai, tenanglah.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Sekarang saya harus
berbicara dengan ACP itu.
Pakhi!
Dia berbicara kepada saya dengan sangat kasar.
Dia berjanji kepada saya bahwa dia akan menelepon
tapi dia bahkan tidak menyimpan
nomor telepon saya, Neha.
Artinya, semua percakapan itu
dan janji-janji itu
hanyalah kebohongan.
Ya, beri tahu saya,
Petugas IPS Virat Chavan.
Tapi Pak, itu kamu.
- Tolong kendarai saja mobilnya.
Jangan hanya mengendarai mobil!
Terbang seperti roket!
Mengapa?  Apa masalahnya?
Saya mendapat nomor
telepon gadis kebetulan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Benarkah itu?
Ya, saya bahkan mencoba
menelepon lebih dari 100 orang.
Saya biasa meminta Pakhi
dan jawabannya selalu
'salah nomor'.
Saya juga berurusan dengan omelan.
Tapi saya tidak berhenti.
Saya terus berjalan.
Tapi ketika saya
mendengar 'Pakhi berbicara'
Saya memutuskan panggilan dan
menelepon Anda terlebih dahulu!
Jadi, tunggu apa lagi?
Kirimi saya nomornya dengan cepat.
Oke, saya kirimkan.
Terkirim!  Periksa saja.
Ya, saya mengerti.
Dengar, aku menutup telepon.
Saya perlu melakukan
panggilan penting.
Selamat tinggal!
Hanya dalam dua hari saya merasa seperti
Aku mengenalnya sejak bertahun-tahun.
SAYA..
Aku merasakan hubungan
yang aneh di antara kami.
Neha, saya belum pernah
mengalami hal seperti itu sebelumnya.
Saya bermimpi menghabiskan
seluruh hidup saya bersamanya.
Tapi dia..
Dia menghancurkan hatiku
bersama mimpiku.
Pakhi, kamu terlalu
banyak berpikir.
Saya tidak berpikir dia
bahkan memikirkan Anda.
Lebih baik jika Anda
melupakannya sebagai kesalahan.
Mengapa panggilan
tidak tersambung!
Sai!  Jangan lakukan ini!
Anda membuat kesalahan!
- Benar-benar?
Apakah apa pun yang ayah lakukan adil?
Tidak apa-apa.
Tapi memberitahu Tuan Chavan ..
Bibi, tidak ada cara lain.
Dia membuat kekacauan ini.
Jadi, dia harus memilahnya.
Biarkan aku berbicara dengannya.
- Kemana kamu pergi?
Kantor polisi lewat sini.
- Pak Kale memberitahuku dia ada di rumah.
Sai!  Sai, tunggu.
Saya tidak akan menghentikan Anda
untuk berbicara dengan Tuan Chavan.
Tapi hanya di kantor polisi.
Aku tidak ingin kau
menerobos masuk ke rumahnya.
Benar, kantor polisi!
Pak Kamal pasti ada disana.
Dia tidak akan membiarkan saya berbicara
dengannya.  Sebaliknya dia akan berkata..
'Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Pulang ke rumah.'
Ide buruk.  - Sai!
Itu dia.
Itu mobil Jagtap.
- Apa yang orang jahat ini lakukan di sini?
Apa kabarmu?
Salam!
Vitthal Damodar Mane.
ACP Virat Chavan.
- Aku tahu kamu, Tn. Chavan.
Itu sebabnya saya di sini.
Dimana itu?  Berikan itu padaku.
Sambutan hangat untuk Gadchiroli.
Tapi aku tidak mengenalmu.
- Ini hari pertamamu, kan?
Segera Anda akan datang untuk mengetahui.
Siapa namamu?
- Tak seorang pun di sini menelepon saya
dengan nama saya.  'Pak'.
Semua orang memanggilku 'Tuan'.
- Pak.
Saya seorang pekerja sosial
kecil-kecilan di Gadchiroli.
Dan MLA tempat ini juga.
Apakah saya benar, Ayah?
Yah, kebenaran untuk diberitahu ..
Saya menguasai
seluruh Gadchiroli.
Tapi Anda tidak terlihat seperti penggaris.
Lelucon yang bagus!
Dia memiliki selera humor.
Untuk menguasai suatu tempat
Anda tidak memerlukan wajah.
Yang dibutuhkan
adalah otak dan nyali.
Jagtap!  - Hei, beri aku itu.
Di Sini.
Ini adalah hadiah dari ayah.
Khusus untuk Anda.
Ini adalah gaya unik saya
untuk menyambut seseorang.
Ini sangat berbeda
dengan gaya pemerintah.
Maksud saya itu tidak hanya diakhiri dengan
karangan bunga, pidato, dan tepuk tangan.
Ini adalah hadiah spesial
untuk orang spesial.
Langsung.
- Sai, lebih baik kita kembali.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Bibi.
Ayah sangat memujinya, bukan?
Tentang keberanian dan kejujurannya.
Ayo cari tahu.
Lihat.
Wow!  Apakah kamu menyukainya?
Nah, ponsel baru itu
cocok untuknya, bukan?
Ya, tentu saja.
Ini terlihat bagus.  - Sangat.
Anak laki-laki saya memberi tahu
saya bahwa ACP baru telah bergabung.
Tapi dia membawa beberapa telepon murah.
Saya mengatakan ACP baru
layak mendapat telepon baru.
Bukankah itu bagus?
- Ini sangat bagus.
Hal ini sangat menarik.
Saya sedang berpikir untuk membeli yang sama.
- Bagus!
Lalu saya bertanya-tanya
berapa gaji saya!
Rp.  56.000.
Tapi telepon berharga 1,5 lakh.
Itu bukan kesepakatan yang adil.
Itu sebabnya saya membeli yang itu.
- Ayolah, Tuan Chavan.
Berhenti bercanda.
Sekarang kamu punya
restu ayahku.
Jadi, jangan khawatir
tentang gaji Anda.
Masih sangat mahal ..
- Pak, izinkan saya menjelaskan.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kita miliki dengan
berlimpah oleh kasih karunia Allah?
Ini adalah uang.
Kami punya banyak.
Kami hampir memiliki
pohon uang di rumah kami.
Benar?  - Sangat!
Anda hanya perlu mengguncang
cabang untuk mendapatkan uang.
Jadi, tolong jangan khawatir.
Anda bisa menyimpannya.
Pohon!  - Ya, ini bukan lelucon.
Sebentar.  - Tentu.
Kenapa berhenti, Bima?
Tetap menyiraminya.
Mereka memiliki pohon
uang di rumah mereka.
Saya pikir mari kita
menanam pohon bergerak juga.
Jadi teruslah menuangkan.
Anda membuat kesalahan, Pak.
Jagtap, ayo pergi.
Ayo pergi.  Cukup.
Ayo pergi.
Aku bilang ayo pergi.  Ayo.
Tuan Chavan, saya akan
mengingat penghinaan ini.
Anda sebaiknya melakukannya.
Ini adalah kesalahan pertamamu.
Itu sebabnya aku memaafkanmu.
Jika Anda mencoba menyuap saya lagi
kamu akan menyesalinya.
Apakah Anda mendengar itu?
Kamu akan menyesalinya.
Sekarang berhenti menatap, sayang.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi, semuanya.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Penjahatmu adalah perwira hebat.
- Ku?
Anda memberinya nama itu.
Jadi dia milikmu, kan?
Apa yang dikatakan?
Harus kukatakan,
ayahmu benar sekali.
Dia juga berani dan jujur.
Saya pikir Anda bijaksana.
Kamu pintar.
Tapi saya salah.
Tidak peduli berapa banyak Anda belajar
tetap saja kamu bertindak bodoh.
Novel romantis dan film
Bollywood memanjakan Anda!
Anda bermimpi menghabiskan
seluruh hidup Anda dengan seorang pria
bahkan tanpa mengetahui
nama lengkapnya.
Saya tidak bisa mengerti ..
- Cukup, Vaishali.
Dia sudah sangat kesal.
Dan ini dia!
Kemudian berbicara dengannya.
Dengar, sayang, kami tidak pernah
ikut campur dalam hidupmu sebelumnya.
Dan inilah hasilnya.
Dia berbicara kepada saya dengan cara seolah-olah
saya bukan ibunya tetapi seorang pembantu.
Apa yang salah denganmu?
Pakhi, kamu tahu betul betapa
ibumu dan aku mencintaimu.
Pikirkan saja.
Bisakah kami berpikir buruk untukmu?
- Tidak, kami adalah musuhnya.
Pria itu lebih disayanginya yang
berbicara dengannya selama dua hari
dan kemudian, menolak
untuk mengenalinya.
Dengar sayang..
Lihat saja keputusannya.
Dia menolak Samrat
untuk pria seperti itu.
Apakah Anda akan diam?
Diam!
Pakhi, ada dua sisi dari
segala sesuatu seperti koin.
Aku mengerti rasa sakitmu, sayang.
Tapi ada cara lain
di luar rasa sakit ini.
Coba pikirkan, bagaimana jika dia
mengkhianatimu setelah dua tahun
bukannya dua hari?
Pikirkan saja.
Sayang, hidup tidak berhenti
ketika seseorang mengkhianati kita.
Dan seharusnya tidak berhenti.
Apakah kamu mengerti?
Besok, keluarga
mempelai pria akan tiba.
Bersiaplah untuk
kunjungan mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pakhi, mereka benar.
Katakan saja 'ya'.
'Halo!  Siapa ini?'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'kalau kamu jujur'
'kenapa kamu tidak
menangkap Vitthal dan Jagtap'
'untuk menyuapmu?  - Cukup!'
'Kami sudah memutuskan
setelah melihat foto'
'bahwa dia pasangan yang
cocok untuk Samrat kita.'
'Itu adalah 'ya' dari saya
sejak saya melihat foto Anda.'
'Tapi sekarang 'ya'
bahkan lebih tegas.'